What is it? Is there really an opening?
Apa itu? Apakah benar-benar ada lowongan?
It's for the grand reopening party at Dream Hotel.
Ini untuk pesta pembukaan kembali Dream Hotel.
It's a private party, invitation-only for VIPs.
Ini adalah pesta pribadi, hanya untuk tamu VIP dengan undangan.
So security will be super tight, and it'll be a tough gig.
Jadi pengamanan akan sangat ketat, dan ini akan menjadi pekerjaan yang sulit.
But the tougher the job, the better the pay, right?
Tapi semakin sulit pekerjaannya, semakin besar pula bayarannya, kan?
Thanks so much.
Terima kasih banyak.
Okay!
Oke!
Jang Mi.
Jang Mi.
Someone called after seeing the banner.
Seseorang menelepon setelah melihat spanduk itu.
They said they saw your mom.
Mereka bilang mereka melihat ibumu.
Are you serious?
Kamu serius?
I'm telling you, it's true.
Percayalah, itu benar.
What did they say? Did they see who hurt Mom?
Apa yang mereka katakan? Apakah mereka melihat siapa yang melukai Ibu?
They couldn't talk over the phone, so I agreed to meet them tomorrow.
Mereka tidak bisa berbicara melalui telepon, jadi saya setuju untuk bertemu mereka besok.
Let me come with you, Dad.
Aku boleh ikut denganmu, Ayah.
Of course.
Tentu saja.
You're not going to wear the outfit I brought, CEO Chae?
Anda tidak akan mengenakan pakaian yang saya bawa, CEO Chae?
Didn't you hear me the first time?
Apa kau tidak mendengarku saat pertama kali?
Fine.
Bagus.
I'm leaving then, Hwa Young.
Kalau begitu aku pergi, Hwa Young.
Who could that be?
Siapakah dia?
Who's there?
Siapa di sana?
It's me.
Ini aku.
CEO Chae! What a surprise. What brings you to a place like this?
CEO Chae! Sungguh kejutan. Apa yang membawa Anda ke tempat seperti ini?
Oh my!
Astaga!
I should've known I was raising a viper.
Seharusnya aku tahu aku sedang membesarkan seekor ular berbisa.
- What's wrong with you? - What's wrong with me?
- Ada apa denganmu? - Ada apa denganku?
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
- You're asking me what's wrong with me? - Yes, I am!
- Kau bertanya padaku apa yang salah denganku? - Ya, benar!
What do you think you're doing, barging into my house like this?
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan, menerobos masuk ke rumahku seperti ini?
I'm not your paid stylist anymore. Don't get it wrong!
Saya bukan lagi penata gaya bayaran Anda. Jangan salah paham!
You're the one who's got it wrong. How dare you aim out of your league?
Kaulah yang salah. Beraninya kau menetapkan target di luar kemampuanmu?
Someone like you, daring to take the place beside my father-in-law?
Seseorang sepertimu, berani mengambil tempat di samping ayah mertuaku?
That's why you've been visiting my home? You had this ulterior motive all along?
Jadi itu alasanmu mengunjungi rumahku? Kau punya motif tersembunyi sejak awal?
It's a misunderstanding.
Ini adalah kesalahpahaman.
CEO Chae, we're friends. How could I go after your father-in-law?
CEO Chae, kita berteman. Bagaimana mungkin saya mendekati ayah mertua Anda?
Cut the nonsense. It looks like you've been plotting this all along,
Hentikan omong kosong ini. Sepertinya kau sudah merencanakan ini sejak awal.
so dream on!
Jadi, teruslah bermimpi!
Do you honestly think someone like you is fit to be the lady of Dream Group?
Apakah Anda benar-benar berpikir seseorang seperti Anda pantas menjadi wanita dari Dream Group?
- Hwa Young... - Not a chance! If you even thought that,
- Hwa Young... - Tidak mungkin! Jika kau bahkan berpikir begitu,
I'm here to tell you to dream on. You'd better listen up.
Aku di sini untuk memberitahumu agar terus bermimpi. Sebaiknya kau dengarkan baik-baik.
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
I didn't even do anything.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
I'm humiliated like this by my friend of 30 years,
Aku dipermalukan seperti ini oleh temanku yang sudah kukenal selama 30 tahun,
- so I can't help but cry. - Humiliation? You had it coming.
- jadi aku tak bisa menahan tangis. - Dipermalukan? Kau memang pantas mendapatkannya.
- How dare a tramp like you seduce him? - That's a misunderstanding.
- Beraninya wanita murahan sepertimu merayunya? - Itu salah paham.
The Chairman adores me. What am I supposed to do about it?
Ketua sangat menyukai saya. Apa yang harus saya lakukan?
I truly only admired the Chairman from afar,
Sejujurnya, saya hanya mengagumi Ketua dari jauh,
but it seems the Chairman...
tetapi tampaknya Ketua...
has been hiding his feelings all this time too.
Dia juga menyembunyikan perasaannya selama ini.
He told me that from now on, I don't have to say I'm sorry...
Dia mengatakan padaku bahwa mulai sekarang, aku tidak perlu lagi mengucapkan maaf...
- or feel bad about anything. - He said what?
- atau merasa tidak enak tentang apa pun. - Dia bilang apa?
That proves how much he cares for me, isn't it?
Itu membuktikan betapa dia peduli padaku, bukan?
They say you can't hide love or a cough.
Mereka bilang, cinta dan batuk tidak bisa disembunyikan.
And it couldn't be truer.
Dan itu memang benar adanya.
Love knows no age or borders, after all.
Lagipula, cinta tidak mengenal usia atau batas negara.
- Social status means nothing, right? - Hey, Yeom San Wol!
- Status sosial tidak berarti apa-apa, kan? - Hei, Yeom San Wol!
Instead of taking this out on me,
Alih-alih melampiaskannya padaku,
you should go take it up with the Chairman.
Sebaiknya Anda menyampaikan hal ini kepada Ketua.
Right. That would solve everything, wouldn't it?
Benar. Itu akan menyelesaikan semuanya, bukan?
Look at you, running that mouth of yours.
Lihatlah dirimu, banyak bicara seperti itu.
What? I've heard enough.
Apa? Aku sudah cukup mendengar.
You're playing with fire. And don't you dare talk about love!
Kau sedang bermain api. Dan jangan berani-beraninya kau bicara soal cinta!
Don't make me laugh.
Jangan membuatku tertawa.
My back...
Punggungku...
I'm warning you.
Aku memperingatkanmu.
If you keep this up, things are going to get ugly.
Jika Anda terus seperti ini, keadaan akan menjadi buruk.
Stay away from my house. And if you see my father-in-law again,
Jauhi rumahku. Dan jika kau bertemu lagi dengan ayah mertuaku,
that will be your last day on Earth.
Itu akan menjadi hari terakhirmu di Bumi.
And your daughter, Hong Ju, won't get away unscathed either.
Dan putrimu, Hong Ju, juga tidak akan lolos tanpa cedera.
Mark my words.
Ingat kata-kataku.
Fine, Chae Hwa Young.
Baik, Chae Hwa Young.
No matter how much you rage, you'll still be my daughter-in-law.
Seberapa pun marahnya kamu, kamu tetap akan menjadi menantuku.
Just you wait.
Tunggu saja.
Cheers.
Bersulang.
- Should we get going? - Yes, let's.
- Apakah kita harus segera berangkat? - Ya, ayo.
- Yes. - Sounds good.
- Ya. - Kedengarannya bagus.
- All right, let's head out. - Okay.
- Baiklah, mari kita berangkat. - Oke.
- I'll be off then.
- Kalau begitu saya permisi dulu.
There.
Di sana.
Honey, why are you calling instead of coming home?
Sayang, kenapa kamu menelepon bukannya pulang?
Baek Ho and Jun Ho got home early,
Baek Ho dan Jun Ho pulang lebih awal,
and we're all waiting to have dinner with you.
dan kami semua menunggu untuk makan malam bersama Anda.
Jun Ho, you can eat at this hour because your restaurant hasn't opened yet.
Jun Ho, kamu bisa makan di jam segini karena restoranmu belum buka.
Yes, I'll be swamped once we're open.
Ya, saya akan sangat sibuk begitu kami buka.
All right. Just don't drink too much. You'll make yourself sick.
Baiklah. Tapi jangan minum terlalu banyak. Nanti kamu sakit.
Okay.
Oke.
What?
Apa?
- Professor Kang. - Hello.
- Profesor Kang. - Halo.
What are you doing here alone at this hour?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian pada jam segini?
Why do you ask? Are you surprised that I'm drinking here...
Mengapa kau bertanya? Apakah kau terkejut aku minum di sini...?
all by myself?
Sendirian?
Yes, a little.
Ya sedikit.
Don't be.
Jangan begitu.
I just have a lot on my mind.
Aku sedang banyak pikiran.
I need some time like this to myself, too.
Aku juga butuh waktu seperti ini untuk diriku sendiri.
Yes, I understand.
Ya, saya mengerti.
After all, the role of a CEO...
Lagipula, peran seorang CEO...
is a lonely and isolating one.
adalah kehidupan yang sepi dan terisolasi.
You're always at a crossroads, wondering whether to go this way...
Anda selalu berada di persimpangan jalan, bertanya-tanya apakah harus memilih jalan ini...
or that one.
atau yang itu.
You always have to make the final decision alone.
Anda selalu harus membuat keputusan akhir sendiri.
And the weight of that responsibility is immense.
Dan beban tanggung jawab itu sangat besar.
And it's not like...
Dan bukan seperti...
anyone else truly understands the hardship and loneliness.
Adakah orang lain yang benar-benar memahami kesulitan dan kesepian ini?
You have enemies on all sides trying to drag you down,
Anda memiliki musuh dari segala sisi yang berusaha menjatuhkan Anda,
glaring at you.
menatapmu dengan tajam.
The choking pain you feel just trying to survive...
Rasa sakit mencekik yang Anda rasakan hanya karena berusaha bertahan hidup...
has to be endured without letting it show.
Harus ditanggung tanpa menunjukkannya.
Being at the very top...
Berada di puncak tertinggi...
is always that lonely, isn't it?
Selalu sepi seperti itu, ya?
Wait.
Tunggu.
I'm sorry if I've overstepped...
Maaf jika saya sudah melewati batas...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Don't be. I'm the one who spoke out of turn.
Jangan begitu. Akulah yang berbicara tanpa berpikir panjang.
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
I feel like you're the first person who's ever truly understood me,
Aku merasa kaulah orang pertama yang benar-benar mengerti aku,
and I just got choked up.
dan aku langsung merasa terharu.
I'm not one to cry.
Aku bukan tipe orang yang mudah menangis.
I can't even remember the last time I cried like this.
Aku bahkan tak ingat kapan terakhir kali aku menangis seperti ini.
Thank you...
Terima kasih...
for letting me cry.
karena mengizinkanku menangis.
I've always seen you as a glamorous and untouchable icon,
Aku selalu memandangmu sebagai ikon yang glamor dan tak tersentuh,
but the loneliness and vulnerability behind that.
tetapi kesepian dan kerentanan di baliknya.
It's the first time I've seen it.
Ini pertama kalinya saya melihatnya.
An icon?
Sebuah ikon?
We're probably about the same age.
Kita mungkin seumuran.
Back in school, you were the star on my folder.
Dulu waktu sekolah, kamu adalah bintang di mapku.
For pretty much every guy my age,
Bagi hampir semua pria seusiaku,
the actress Chae Hwa Young was our number one celebrity crush.
Aktris Chae Hwa Young adalah selebriti idola nomor satu kami.
And now...
Dan sekarang...
you're my icon.
Kamu adalah idolaku.
Excuse me?
Permisi?
Because you understood how I feel.
Karena kamu mengerti perasaanku.
Mom.
Mama.
We're going to find the person who did this to you soon.
Kami akan segera menemukan orang yang melakukan ini padamu.
We can find them.
Kita bisa menemukan mereka.
Yes.
Ya.
I'm meeting a witness tomorrow.
Saya akan bertemu dengan seorang saksi besok.
I'll find them and teach them a lesson they won't forget.
Aku akan menemukan mereka dan memberi mereka pelajaran yang tak akan mereka lupakan.
"Teach them a lesson?" What does that mean?
"Memberi mereka pelajaran?" Apa maksudnya?
My pretty mom.
Ibuku yang cantik.
Mom.
Mama.
No matter what anyone else says,
Tidak peduli apa pun yang dikatakan orang lain,
I'm just so happy to have you here with me.
Aku sangat senang kamu ada di sini bersamaku.
I like Jang Mi.
Saya suka Jang Mi.
Suk Hee likes Jang Mi too.
Suk Hee juga menyukai Jang Mi.
Jang Mi is pretty.
Jang Mi cantik.
Hello, sir, are you here about the banner?
Halo, Pak, apakah Anda di sini untuk membahas spanduk itu?
Yes. That's me.
Ya. Itu saya.
- Hello. - Hello there.
- Halo.
So you're saying you saw my wife, Suk Hee, a long time ago?
Jadi, maksudmu kamu pernah melihat istriku, Suk Hee, sudah lama sekali?
Yes, I think the place was...
Ya, saya rasa tempat itu...
Taean, if I remember correctly.
Taean, kalau saya ingat dengan benar.
So, about the reward you mentioned,
Jadi, mengenai hadiah yang Anda sebutkan,
how much are you offering?
Berapa yang Anda tawarkan?
We'll have to agree on that before I say anything.
Kita harus sepakat soal itu dulu sebelum saya mengatakan apa pun.
I'll give you what you ask. I'll make sure you're not disappointed.
Aku akan memberikan apa yang kau minta. Aku akan memastikan kau tidak kecewa.
Come on, you have to give me a firm number.
Ayolah, kamu harus memberiku angka yang pasti.
Being so vague about it...
Karena terlalu samar-samar...
- puts me in a tough spot. - 1,000 dollars.
- membuat saya berada dalam posisi sulit. - 1.000 dolar.
How about 1,000 dollars?
Bagaimana dengan 1.000 dolar?
Dad!
Ayah!
Come on. I need at least 5,000 dollars.
Ayolah. Saya butuh setidaknya 5.000 dolar.
This is premium information we're talking about.
Ini adalah informasi premium yang sedang kita bicarakan.
Fine.
Bagus.
If your tip is credible, you'll get the money.
Jika informasi yang Anda berikan dapat dipercaya, Anda akan mendapatkan uangnya.
- You saw my Suk Hee in Taean? - Yes.
- Kamu melihat Suk Hee-ku di Taean? - Ya.
- She was running away, crying hard... - Was she crying?
- Dia berlari menjauh sambil menangis tersedu-sedu... - Apakah dia menangis?
Yes, it looked like someone just took scissors to her hair.
Ya, sepertinya seseorang baru saja memotong rambutnya dengan gunting.
It was all choppy, almost like a man's haircut.
Potongannya tidak rapi, hampir seperti potongan rambut pria.
Suk Hee!
Suk Hee!
Hold on.
Tunggu.
What did you say about her hair?
Apa yang kamu katakan tentang rambutnya?
Yes, it was choppy and spiky. Like a crew cut. Really short.
Ya, potongannya tidak rapi dan runcing. Seperti potongan rambut cepak. Sangat pendek.
Where in Taean was she?
Di mana tepatnya dia berada di Taean?
That woman...
Wanita itu...
was the daughter of the family who lived in the house with a persimmon tree.
Dia adalah putri dari keluarga yang tinggal di rumah dengan pohon kesemek.
- Her father came chasing after her and... - That's enough.
- Ayahnya mengejarnya dan... - Cukup sudah.
Let's go, Jang Mi.
Ayo pergi, Jang Mi.
Okay, Dad.
Oke, Ayah.
That's not my mom you're talking about.
Itu bukan ibuku yang kamu bicarakan.
Dad.
Ayah.
Don't take it too hard.
Jangan terlalu dipikirkan.
- I know. - Of all the calls about the banner,
- Aku tahu. - Dari semua panggilan tentang spanduk itu,
we didn't think we'd get a solid lead on the first try, did we?
Kita tidak menyangka akan mendapatkan keunggulan yang solid pada percobaan pertama, kan?
You're right.
Kamu benar.
But I had a feeling this one was real.
Tapi aku punya firasat bahwa yang satu ini nyata.
You've been searching every single year,
Kamu sudah mencari setiap tahunnya,
but there hasn’t been a single witness, right?
Tapi belum ada satu pun saksi, kan?
There's no reason to get so disappointed all over again, Dad. Okay?
Tidak ada alasan untuk kecewa lagi, Ayah. Oke?
You're right, Jang Mi.
Kau benar, Jang Mi.
I won't give up.
Aku tidak akan menyerah.
I'm going to find the person who did this to your mother and make them pay.
Aku akan menemukan orang yang melakukan ini pada ibumu dan membuatnya membayar perbuatannya.
You have to.
Kamu harus melakukannya.
Of course you will.
Tentu saja kamu akan melakukannya.
Let's go.
Ayo pergi.
That planter looks messy. Replace it with a different one.
Pot tanaman itu terlihat berantakan. Ganti dengan yang lain.
And change the color of that logo.
Dan ubah warna logo itu.
Change this logo. And that barrel looks tacky, remove it.
Ganti logo ini. Dan tong itu terlihat norak, singkirkan saja.
This is a grand reopening.
Ini adalah pembukaan kembali yang megah.
This is our chance to redefine ourselves...
Inilah kesempatan kita untuk mendefinisikan kembali diri kita sendiri...
and make a fresh impression on our customers....
dan memberikan kesan baru kepada pelanggan kami....
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Keep that in mind.
Ingatlah itu.
Assistant Manager Jin, the invitations for the reopening party...
Asisten Manajer Jin, undangan untuk pesta pembukaan kembali...
are being handled smoothly, right?
semuanya ditangani dengan lancar, kan?
- Yes, CEO Chae. - The Chairman and key clients are coming,
- Ya, CEO Chae. - Ketua dan klien-klien utama akan segera datang,
- so everything has to be perfect. - Understood. I'll make sure of it.
- Jadi semuanya harus sempurna. - Mengerti. Saya akan memastikan itu.
And is Chef Kang preparing the menu for our guests...
Dan apakah Chef Kang sedang menyiapkan menu untuk tamu kita...?
without any issues?
tanpa masalah apa pun?
Yes, we've hired temps to cover the staff shortage,
Ya, kami telah mempekerjakan karyawan sementara untuk mengatasi kekurangan staf.
so everything will go as planned.
jadi semuanya akan berjalan sesuai rencana.
What? CEO Chae beat you to a pulp?
Apa? CEO Chae menghajarmu sampai babak belur?
I'm telling you, she did!
Percayalah, dia memang melakukannya!
Here, look.
Lihatlah ini.
See? It's all red and swollen.
Lihat? Semuanya merah dan bengkak.
It doesn't look like anything to me.
Menurutku itu tidak terlihat seperti apa pun.
But now that CEO Chae knows about you and Chairman Ma, what do we do?
Tapi sekarang CEO Chae sudah tahu tentang Anda dan Ketua Ma, apa yang harus kita lakukan?
What do you mean, "what do we do?"
Apa maksudmu, "apa yang harus kita lakukan?"
You think I'm going to let this stop me when I'm so close?
Kau pikir aku akan membiarkan ini menghentikanku padahal aku sudah sangat dekat?
Mom.
Mama.
- Are you really that confident? - Of course I am.
- Apakah kamu benar-benar sepercaya diri itu? - Tentu saja.
I've almost got Chairman Ma wrapped around my little finger.
Aku hampir berhasil memperdaya Ketua Ma sepenuhnya.
Just you wait.
Tunggu saja.
- All I have to do is let it simmer. - You always say to "let it simmer."
- Yang perlu saya lakukan hanyalah membiarkannya mendidih perlahan. - Anda selalu mengatakan untuk "membiarkannya mendidih perlahan."
- How many times have I heard that? - This time is different, I swear.
- Sudah berapa kali aku mendengar itu? - Kali ini berbeda, aku bersumpah.
I'm going to play hardball. It's do or die.
Saya akan bermain keras. Ini pertarungan hidup atau mati.
With Hwa Young knowing that I’m associated with Chairman Ma,
Karena Hwa Young tahu bahwa saya berhubungan dengan Ketua Ma,
there’s no way I’m backing down.
Tidak mungkin aku akan mundur.
Chef Kang.
Ketua Kang.
You've finished selecting the menu for the reopening party, right?
Anda sudah selesai memilih menu untuk pesta pembukaan kembali, kan?
I'm working on it.
Saya sedang mengerjakannya.
The CEO said to make sure there are no issues.
CEO tersebut mengatakan untuk memastikan tidak ada masalah.
Understood.
Dipahami.
Nothing's sexier than a man hard at work.
Tidak ada yang lebih seksi daripada pria yang sedang bekerja keras.
Director Ma, the CEO is calling for you, so you'd better go see her.
Direktur Ma, CEO memanggil Anda, jadi sebaiknya Anda menemuinya.
And stop distracting him from his work.
Dan jangan sampai Anda mengalihkan perhatiannya dari pekerjaannya.
What? Am I distracting him?
Apa? Apa aku mengganggunya?
I'm giving him my moral support.
Saya memberikan dukungan moral kepadanya.
I don't have to go just because the CEO called.
Saya tidak harus pergi hanya karena CEO menelepon.
What do you mean you don't have to go? I've delivered the message.
Apa maksudmu kamu tidak perlu pergi? Aku sudah menyampaikan pesannya.
I'm sure she's just going to nag me about working hard.
Aku yakin dia pasti akan terus mengomeliku tentang pentingnya bekerja keras.
Do you think I don't know my own mother?
Apakah kamu pikir aku tidak mengenal ibuku sendiri?
Chairman.
Ketua.
This is the last gift I'll be giving you.
Ini adalah hadiah terakhir yang akan kuberikan padamu.
A final gift?
Hadiah terakhir?
After how badly CEO Chae beat me yesterday,
Setelah CEO Chae memukuli saya dengan sangat parah kemarin,
my face still stings, and I can barely even open my mouth.
Wajahku masih terasa perih, dan aku hampir tidak bisa membuka mulutku.
She hit you?
Dia memukulmu?
You're saying Seo Rin's mother hit you?
Jadi, kamu bilang ibu Seo Rin memukulmu?
- How dare she... - I deserved it.
- Beraninya dia... - Aku memang pantas mendapatkannya.
It's what I get for daring to admire you, Chairman.
Inilah akibatnya karena aku berani mengagumimu, Ketua.
What are you talking about? That she’d lay a hand on you...
Apa yang kamu bicarakan? Soalnya dia sampai menyentuhmu...?
That's outrageous!
Itu keterlaluan!
This is a direct insult to me. How dare she!
Ini penghinaan langsung terhadap saya. Beraninya dia!
Chairman, please calm down. You'll raise your blood pressure.
Ketua, tolong tenangkan diri. Nanti tekanan darah Anda akan naik.
As long as you're healthy,
Selama kamu sehat,
nothing else matters to me.
Tidak ada hal lain yang penting bagi saya.
I'll just long for you from afar,
Aku hanya akan merindukanmu dari jauh,
praying endlessly for your well-being.
berdoa tanpa henti untuk kesejahteraanmu.
I can live as if I'm already dead.
Aku bisa hidup seolah-olah aku sudah mati.
- I'd be perfectly fine living like that. - Mrs. Yeom, don't say that.
- Saya akan baik-baik saja hidup seperti itu. - Nyonya Yeom, jangan berkata begitu.
- What do you mean, "from afar"? - No, I must.
- Apa maksudmu, "dari jauh"? - Tidak, aku harus.
CEO Chae told me never to set foot in here again...
CEO Chae menyuruhku untuk tidak pernah menginjakkan kaki di sini lagi...
and gave me a terrifying warning not to come anywhere near you.
dan memberiku peringatan mengerikan agar tidak mendekatimu sama sekali.
I have to do as she says. Otherwise, she'll tear me to pieces.
Aku harus melakukan apa yang dia katakan. Kalau tidak, dia akan mencabik-cabikku.
Please accept this, Chairman.
Silakan terima ini, Ketua.
What's gotten into you? Come on, stop it and sit down, all right?
Ada apa denganmu? Ayolah, hentikan dan duduklah, oke?
Chairman.
Ketua.
All right. I understand how you feel,
Baiklah. Saya mengerti perasaan Anda,
so don't talk about leaving.
jadi jangan bicara soal pergi.
And I'll have a word with Seo Rin's mother and make her understand.
Dan aku akan berbicara dengan ibu Seo Rin dan membuatnya mengerti.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
What's the update on Jung Suk Hee?
Bagaimana kabar terbaru tentang Jung Suk Hee?
The banner is still up, and all is quiet. Nothing to report.
Spanduk itu masih terpasang, dan semuanya tenang. Tidak ada yang perlu dilaporkan.
But still, I have a bad feeling about that banner.
Tapi tetap saja, aku punya firasat buruk tentang spanduk itu.
This won't do. We have to get it taken down.
Ini tidak bisa diterima. Kita harus menghapusnya.
Call the district office right now and report it as an illegal banner.
Hubungi kantor distrik sekarang juga dan laporkan sebagai spanduk ilegal.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
(Certificate in Western Cuisine, Congratulations on passing, Oh Jang Mi)
(Sertifikat Masakan Barat, Selamat atas kelulusanmu, Oh Jang Mi)
Jang Mi's so happy.
Jang Mi sangat bahagia.
Jang Mi feels good.
Jang Mi merasa baik-baik saja.
- Are you that happy about passing? - Yes. I could stare at this all day.
- Apakah kamu sebahagia itu karena lulus? - Ya. Aku bisa menatap ini seharian.
And to think you had to bottle up something you love so much.
Dan bayangkan, kau harus memendam sesuatu yang sangat kau cintai.
Dad, I wasn't holding anything back.
Ayah, aku tidak menyembunyikan apa pun.
You even got into college, but Tae Sook ran off with your tuition,
Kau bahkan berhasil masuk perguruan tinggi, tapi Tae Sook kabur membawa uang kuliahmu,
so you gave up college.
Jadi, kamu berhenti kuliah.
- Whenever your brother caused trouble... - Dad.
- Setiap kali saudaramu membuat masalah... - Ayah.
I'm fine, really.
Aku baik-baik saja, sungguh.
There goes Dad with his greatest hit again.
Ayah kembali dengan lagu andalannya.
You have to finish the set list. How Jang Mi got into chef school abroad,
Kamu harus menyelesaikan daftar lagu. Bagaimana Jang Mi bisa masuk sekolah koki di luar negeri?
but you had to give it all up when Mom was hospitalized.
Tapi kamu harus menghentikan semuanya saat Ibu dirawat di rumah sakit.
Shut up. This is all your fault!
Diamlah. Ini semua salahmu!
It hurts. My brain’s not that great. Why are you hitting me on the head again?
Sakit. Otakku tidak begitu bagus. Kenapa kau memukul kepalaku lagi?
It's your fault she didn't go to college, you jerk!
Ini salahmu dia tidak kuliah, dasar brengsek!
Jang Mi, it's not too late.
Jang Mi, belum terlambat.
Go back to school now. Study whatever you want.
Kembalilah ke sekolah sekarang. Pelajari apa pun yang kamu inginkan.
Dad, school? At my age?
Ayah, sekolah? Di usiaku sekarang?
Don't worry. I'll be working under Chef Kang Jun Ho,
Jangan khawatir. Saya akan bekerja di bawah bimbingan Chef Kang Jun Ho,
and I'll become his star pupil and achieve my three-Michelin-star dream.
dan aku akan menjadi murid terbaiknya dan mewujudkan impianku meraih tiga bintang Michelin.
I promise.
Aku berjanji.
(Pajama OOTD)
(OOTD Piyama)
What do you think you're doing? You're so rude.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan? Kau sangat tidak sopan.
Did you forget the Public Relations Team...
Apakah Anda lupa dengan Tim Hubungan Masyarakat...?
said not to post pictures on your social media?
Dilarang mengunggah foto di media sosial Anda?
My face isn't even in it. Don't be so dramatic.
Wajahku bahkan tidak ada di foto itu. Jangan terlalu dramatis.
Why are you dying to post this garbage? Are you some kind of celebrity?
Kenapa kamu begitu ingin mengunggah sampah ini? Apakah kamu semacam selebriti?
It's my social media account.
Ini akun media sosial saya.
Why are you and the PR team overreacting when I can post whatever I want?
Mengapa Anda dan tim PR bereaksi berlebihan padahal saya bisa memposting apa pun yang saya inginkan?
We'll soon begin transferring the Dream Group shares to you.
Kami akan segera mulai mentransfer saham Dream Group kepada Anda.
Once that happens, all eyes will be on you.
Begitu itu terjadi, semua mata akan tertuju padamu.
But leaving behind a messy trail like this will only cheapen your image.
Namun, meninggalkan jejak yang berantakan seperti ini hanya akan merusak citra Anda.
Can you please just not do the things I tell you not to?
Bisakah kamu berhenti melakukan hal-hal yang kukatakan agar tidak kamu lakukan?
Give it a rest.
Sudahlah.
- This looks so real, Mom. - I know, right? It's adorable.
- Ini terlihat sangat nyata, Bu. - Ya, benar kan? Ini menggemaskan.
- I'm home. - Welcome back.
- Aku sudah pulang. - Selamat datang kembali.
- Hey. - You're just getting in?
- Hei. - Kamu baru saja masuk?
Have you eaten, Jun Ho? I can fix you something if you haven't.
Jun Ho, kamu sudah makan? Kalau belum, aku bisa menyiapkan sesuatu untukmu.
I already ate.
Saya sudah makan.
More importantly,
Yang lebih penting lagi,
Dad, you received it, right?
Ayah, Ayah sudah menerimanya, kan?
You mean the invitation to the reopening party of the Dream Hotel?
Maksudmu undangan pesta pembukaan kembali Dream Hotel?
Yes.
Ya.
All employees and their families are invited.
Seluruh karyawan dan keluarga mereka diundang.
Does that mean I can go too?
Apakah itu berarti aku juga bisa ikut?
I won't be able to make it. I have to be in court for a trial.
Saya tidak bisa datang. Saya harus hadir di pengadilan untuk persidangan.
You should go with Baek Ho.
Sebaiknya kamu memilih Baek Ho.
I'm actually supposed to help someone out. I should give them a call.
Sebenarnya aku harus membantu seseorang. Aku harus menelepon mereka.
- Really? You're signing the contract? - That's what I'm telling you.
- Benarkah? Kamu menandatangani kontraknya? - Itu yang kukatakan padamu.
Are you sure it's a legitimate agency this time?
Apakah Anda yakin ini agensi yang sah kali ini?
I told you. I'll make up for the past in one fell swoop,
Sudah kubilang. Aku akan menebus kesalahan masa lalu dalam sekejap,
- so just you wait. - That's so great!
- Jadi, tunggu saja. - Itu bagus sekali!
Mom, he says he'll be on TV every day.
Bu, katanya dia akan tampil di TV setiap hari.
Tae Pyung is great.
Tae Pyung hebat.
Tae Pyung is a singer.
Tae Pyung adalah seorang penyanyi.
Mom, tell me anything you want. I'll buy it all for you outright.
Bu, katakan apa pun yang Ibu inginkan. Ibu akan membelikannya untuk Ibu secara tunai.
- Suk Hee is so excited. - Come on.
- Suk Hee sangat bersemangat. - Ayo.
Tok Hee has an older sister, and her name is Ok Hee.
Tok Hee memiliki seorang kakak perempuan, dan namanya adalah Ok Hee.
My Tok Hee is so pretty.
Tok Hee-ku sangat cantik.
I found my Tok Hee.
Aku menemukan Tok Hee-ku.
Ok Hee and Tok Hee? I love it.
Ok Hee dan Tok Hee? Aku suka sekali.
I said I'll pay you back! Don't worry, I'm not going to stiff you.
Aku sudah bilang akan membayarmu kembali! Jangan khawatir, aku tidak akan menipumu.
What gives you the right to be angry?
Apa yang memberimu hak untuk marah?
You've got some nerve turning this on me.
Kau sungguh berani membalikkan keadaan ini padaku.
You should be begging me for more time, and I'd still decide...
Anda seharusnya memohon kepada saya untuk diberi waktu lebih banyak, dan saya tetap akan memutuskan...
whether you get more time.
apakah Anda mendapatkan lebih banyak waktu.
What gives you the right to be angry?
Apa yang memberimu hak untuk marah?
It's not that I'm angry.
Bukan berarti aku marah.
I'm starting a high-paying gig soon, so I'll definitely pay you back.
Saya akan segera memulai pekerjaan dengan bayaran tinggi, jadi saya pasti akan mengembalikan uang Anda.
I would never stiff you.
Aku tidak akan pernah menipumu.
How much could that job possibly pay for you to be so sure you can pay me back?
Berapa banyak penghasilan yang bisa kamu dapatkan dari pekerjaan itu sampai kamu yakin bisa mengembalikan uangku?
You're not really thinking you can repay the full 3,000 dollars, are you?
Kamu sebenarnya tidak yakin bisa membayar kembali seluruh 3.000 dolar itu, kan?
But a high-paying gig?
Tapi pekerjaan dengan bayaran tinggi?
- Then could it be... - Could it be what?
- Lalu mungkinkah... - Mungkinkah apa?
You're not working at some shady place, are you?
Kamu tidak bekerja di tempat yang mencurigakan, kan?
That's none of your business. All you need to do is get your money back.
Itu bukan urusanmu. Yang perlu kamu lakukan hanyalah mendapatkan uangmu kembali.
Got it?
Mengerti?
And what's this about 3,000 dollars? You're trying to pull a fast one.
Lalu, soal 3.000 dolar ini apa? Kau mencoba menipu.
Who do you take me for? A pushover? I'm hanging up.
Kau anggap aku ini siapa? Orang yang mudah ditipu? Aku akan menutup telepon.
- Unbelievable. - Hello?
- Luar biasa. - Halo?
The nerve of her.
Kurang ajar sekali dia.
But a high-paying gig...
Namun, pekerjaan dengan bayaran tinggi...
Don't tell me a hostess bar?
Jangan bilang itu bar dengan pelayan wanita?
No way...
Mustahil...
She didn't seem like the type to stoop that low.
Dia sepertinya bukan tipe orang yang akan merendahkan diri sampai sejauh itu.
It can't be.
Ini tidak mungkin.
CEO Chae.
CEO Chae.
Come have a seat.
Silakan duduk.
Yes, Father.
Ya, Ayah.
You're up late.
Kamu begadang.
Is there something you want to say?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan?
Regardless of who I see,
Terlepas dari siapa yang saya temui,
I don't need your permission, do I?
Aku tidak butuh izinmu, kan?
- Pardon? - Don't you dare...
- Maaf? - Jangan berani-beraninya...
treat Mrs. Yeom so disrespectfully.
memperlakukan Nyonya Yeom dengan sangat tidak hormat.
If you keep treating Mrs. Yeom like that, I won't let it slide.
Jika kau terus memperlakukan Nyonya Yeom seperti itu, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Father.
Ayah.
She's a friend of mine.
Dia adalah teman saya.
- How could you and my friend... - Enough.
- Bagaimana bisa kau dan temanku... - Cukup.
How dare you meddle in your father-in-law's affairs?
Beraninya kau mencampuri urusan ayah mertuamu?
I'm sorry, Father.
Maafkan aku, Ayah.
I'm worried rumors...
Saya khawatir dengan rumor...
- will hurt the company’s stock price. - That's...
- akan merugikan harga saham perusahaan. - Itu...
not your concern.
Bukan urusanmu.
So that witch Yeom San Wol snitched on me after all.
Jadi, penyihir Yeom San Wol itu memang mengadukan aku.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Upacara Pembukaan Kembali Hotel Impian)
Oh my goodness.
Ya ampun.
So this is how the other half lives.
Jadi, beginilah kehidupan kaum berada.
A world of their own.
Dunia mereka sendiri.
Okay, Jang Mi. Stop gawking and just make some money.
Oke, Jang Mi. Berhentilah melamun dan carilah uang saja.
(Dream Hotel Reopening Ceremony)
(Upacara Pembukaan Kembali Hotel Impian)
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
- Please. - Yes, sir. I'm coming.
- Silakan. - Baik, Pak. Saya datang.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih sama sama.
Am I seeing things?
Apakah aku salah lihat?
She looks a lot like Director Ma.
Dia sangat mirip dengan Direktur Ma.
Jang Mi, let's go to Chang Restaurant to pick up some appetizers.
Jang Mi, ayo kita pergi ke Restoran Chang untuk mengambil beberapa makanan pembuka.
Chang Restaurant?
Restoran Chang?
- Thank you for coming. - Okay, I'm on it.
- Terima kasih sudah datang. - Baik, saya akan mengurusnya.
- Congratulations. - Thank you.
- Selamat. - Terima kasih.
- Let's go. - Okay, I'm coming.
- Ayo pergi. - Oke, aku datang.
- Watch the heat so it doesn't burn. - Yes, Chef.
- Perhatikan panasnya agar tidak gosong. - Baik, Chef.
- Why are you waiting? - I'm sorry.
- Mengapa kamu menunggu? - Maaf.
Drain the potatoes properly.
Tiriskan kentang dengan benar.
- Keep the cuts precise. Five millimeters. - Got it.
- Potonglah dengan tepat. Lima milimeter. - Oke.
(Food Service Division)
(Divisi Layanan Makanan)
- Out of the way. I'll do it. - Yes, Chef.
- Minggir. Saya yang akan melakukannya. - Baik, Chef.
Oh my gosh!
Ya ampun!
I can't believe I'm seeing my idol, Chef Kang Jun Ho, in the flesh.
Aku tak percaya bisa bertemu idolaku, Chef Kang Jun Ho, secara langsung.
Oh my, he's amazing!
Ya ampun, dia luar biasa!
Chang Restaurant.
Restoran Chang.
I'm going to work here one day. Just you wait.
Suatu hari nanti aku akan bekerja di sini. Tunggu saja.
Hello, welcome.
Halo, selamat datang.
- Hello.
- Halo.
- Here is the fruit you requested. - Thanks.
- Ini dia buah yang Anda minta. - Terima kasih.
- Here. - It looks good.
- Ini. - Kelihatannya bagus.
(The First Man)
(Manusia Pertama)
- We meet again. - It seems you got a girlfriend.
- Kita bertemu lagi. - Sepertinya kamu sudah punya pacar.
- Just help me out this once. - And how am I supposed to do that?
- Tolong bantu aku kali ini saja. - Lalu bagaimana aku harus melakukannya?
These past 30-some years are flashing before my eyes.
Tiga puluh tahun lebih terakhir ini terlintas di depan mata saya.
Why does everyone look so spaced out? You just came from the party.
Kenapa semua orang terlihat linglung? Kamu baru saja pulang dari pesta.
I'm Ma Seo Rin.
Saya Ma Seo Rin.
What? Why is that obnoxious guitarist here?
Apa? Kenapa gitaris menyebalkan itu ada di sini?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)